# git

<ol>
  <li>Что такое GIT?</li>
  <li>Что такое репозиторий в GIT?</li>
  <li>Какую команду вы можете использовать для написания сообщения о фиксации?</li>
  <li>Каковы преимущества использования GIT?</li>
  <li>Какой язык используется в GIT?</li>
  <li>Что такое “staging area” или “index” в GIT?</li>
  <li>Что такое stash GIT?</li>
  <li>Что содержит объект фиксации?</li>
  <li>Что такое «голова» в git и сколько голов можно создать в репозитории?</li>
  <li>Какова цель ветвления в GIT?</li>
  <li>Как добавить новую функцию в основную ветку?</li>
  <li>Что такое «конфликт» в git?</li>
  <li>Как можно разрешить конфликт в git?</li>
  <li>Каков синтаксис «перебазирования» в Git?</li>
  <li>Сравните merge и rebase.</li>
  <li>В чем разница между «git Remote» и «git clone»?</li>
  <li>Какова функция «git diff» в git?</li>
  <li>Для чего используется «git status»?</li>
  <li>Какова функция «git checkout» в git?</li>
  <li> Какова функция «git rm»?</li>
  <li>Как отменить git reset hard</li>
  <li>Как переименовать локальную ветку?</li>
  <li>Как удалить из индекса git</li>
  <li>*Как удалить файлы из Git?</li>
  <li>В чем  заключается разница между git pull и git fetch ?</li>
  <li>Из чего состоит коммит в GIT?</li>
  <li>Как объединить несколько отдельных коммитов в один цельный коммит ?</li>
  <li>За что отвечает команда «git bisect»? Как ее можно использовать для определения источника бага (регрессии) ?</li>
  <li>Какие вы знаете модели ветвления в GIT? Опишите их.</li>
  <li>Каким образом можно установить было ли слияние ветки в master?</li>
  <li>Что такое git-rebase и для чего он нужен?</li>
  <li>Как отменить последний коммит?</li>
  <li>Я добавляю в .gitignore файлы, а их все равно отслеживает?</li>
</ol>
